Title: Edge - Cripto & Bitcoin Wallet
-----
Short description: Acquista BTC, AVAX, Monero & tanto altro
-----
Privacy e sicurezza totali nel nostro portafoglio blockchain e nel nostro cambio valuta integrato. L'app Edge ha codice open-source per garantire il massimo livello di sicurezza e privacy.

Gestire i tuoi asset cripto non è mai stato così semplice. Edge Wallet fornisce la massima sicurezza mantenendo le cose semplici: permette a qualunque tipo di utente di gestire, trasferire e scambiare le proprie cripto con estrema facilità.

Edge Wallet attualmente supporta: Bitcoin, Bitcoin Cash, Bitcoin SV, Litecoin, Dash, Ethereum, Stellar, Monero, Digibyte, EOS, Binance Chain (BNB), RSK (RBTC), Stellar (XLM), Tezos (XTZ), Ravencoin (RVN), SmartCash (SMART), Zcoin (XZC), Dogecoin (DOGE) e Ripple/XRP.

Edge è un portafoglio di criptovalute potente e di facile utilizzo che permette agli utenti di controllare le loro chiavi private ma con la familiarità e semplicità del mobile banking. 

Assumi il controllo dei tuoi fondi! Con Edge solo TU hai accesso ai tuoi fondi o alle tue transazioni. Né Edge né tantomeno terze parti possono accedere al tuo denaro o ai tuoi dati. Ottieni la privacy e l'autonomia per le quali la blockchain è stata creata, con una facilità d'uso a prova di principiante.

Edge fornisce al suo interno anche un cambio valuta (exchange). Scambia facilmente le tue valute con altre in pochi click. 

• Zero-knowledge & accesso zero ai fondi degli utenti, chiavi private o dati sulle transazioni da parte di Edge o di terze parti
• Creazione dell'account semplificata, usando solo un nome utente e una password (niente documenti da stampare, passphrase da scrivere o altre impostazioni di criptaggio)
• Accesso biometrico tramite TouchID e FaceID
• Portafogli gerarchici deterministici con cambio automatico degli indirizzi a ogni transazione
• Architettura server decentralizzata. I portafogli funzionano anche quando i sever di Edge sono offline.
• Codice open-source. Disponibile su https://github.com/EdgeApp

Informativa sulla privacy
L'applicazione Edge Wallet richiede l'accesso alla lista contatti del dispositivo e alle informazioni personali. Queste informazioni sono usate sul dispositivo per fornire un esperienza d'uso migliore nei seguenti modi:

1. Completamento automatico dei contatti dalla rubrica dell'utente dopo una transazione
2. Completamento automatico dei contatti dalla rubrica dell'utente per inviare richieste di pagamento tramite email o SMS

Nessuna informazione personale o lista contatti lascerà mai questo dispositivo. Né Edge né tantomeno terze parti possono accedere alle informazioni richieste dall'applicazione.
