題名：エッジ - 暗号通貨＆Bitcoinウォレット
-----
簡単な説明: BTC、AVAX、Moneroなどを購入
-----
エッジの使いやすいブロックチェーンウォレット及び暗号通貨交換機能にて、完全なプライバシーとセキュリティーを実現。 エッジアプリには、最高レベルの安全性とプライバシーを確保するためのオープンソースコードがあります。

暗号通貨＆ビットコインウォレットの管理がかつてないほど簡単になりました。 エッジウォレットは、シンプルでありながら最大限のセキュリティを提供し、あらゆるタイプのユーザーが暗号通貨やビットコインを簡単に管理、送金、交換できるようにします。

現在エッジウォレットは次の暗号通貨に対応しています: Bitcoin, Bitcoin Cash, Litecoin, Dash, Ethereum, Stellar, Monero, Digibyte, Ripple/XRP

エッジは強力で使いやすい暗号通貨ウォレットで、モバイルバンキングのように使いやすく、ユーザーは自分の秘密鍵を簡単にコントロールできます。 

自分の手で資産管理を行いましょう！ エッジでは、自分の資産やトランザクションデータにアクセスできるのは、唯一あなただけです。 自分の手で資産管理を始めましょう！ エッジウォレットでは、自分の資産や取引データにアクセスできるのは、唯一あなただけです。 エッジでも、他の第三者もあなたのお金やデータにアクセスすることはできません。 おばあちゃんでも使うことができるような操作性でありながら、本来ブロックチェーンが生まれた理由であるファイナンシャルプライバシーと自律性を得ることができます。 おばあちゃんでも扱える使いやすさで、ブロックチェーンの設計である経済的プライバシーと自律性を手に入れましょう。

エッジでは、暗号通貨交換もできます。 数回タップするだけで、あなたの通貨を他の通貨と簡単に交換できます。 

• エッジまたは第三者機関によるユーザーの資金、鍵、またはトランザクションデータへのゼロ知識とゼロアクセス
ログインとパスワードだけを使用したシンプルなアカウント作成 (PDFのプリントアウト、パスフレーズの書きとめ、暗号化設定を必要としません)
・生体認証 TouchID、FaceID ログイン
• トランザクションごとにアドレスが更新される階層的決定性ウォレット
•分散型サーバーアーキテクチャ 万が一エッジサーバーがダウンしても暗号通貨ウォレットは動作します。
•オープンソースコード https://github.com/EdgeApp でご覧いただけます。

プライバシーについて
エッジウォレットアプリケーションは、デバイスの連絡先リストと個人情報へのアクセスを要求します。 この情報は、以下のようにユーザーエクスペリエンスを向上させるためにデバイス上で使用されます：

1. トランザクション後にユーザーのアドレス帳から連絡先をオートコンプリートします。
2. EメールやSMSで支払いリクエストを送るためにユーザーのアドレス帳から連絡先をオートコンプリートします。

個人情報や連絡先情報は一切デバイス外に送信されることはありません。 エッジも第三者機関も、アプリケーションが要求する情報にアクセスすることはできません。
