Название: Edge - Bitcoin, Ethereum, Monero, Ripple Кошелёк
-----
Краткое описание: конфиденциальный, безопасный и простой в использовании. Покупка, продажа, отправление и получение Bitcoin и других криптовалют.
-----
Полная конфиденциальность и безопасность в нашем блокчейн кошельке, удобном для использования.

Управление вашими криптоактивами никогда не было проще. Edge кошелек обеспечивает максимальную безопасность при сохранении простоты, позволяя всем типам пользователей легко управлять, переводить и обменивать криптоактивы.

Кошелек Edge в настоящее время поддерживает: Bitcoin, Bitcoin Cash, Bitcoin SV, Litecoin, Dash, Ethereum, Stellar, Monero, Digibyte, EOS, Binance Chain (BNB), RSK (RBTC), Stellar (XLM), Tezos (XTZ), Ravencoin (RVN), SmartCash (SMART), Zcoin (XZC), Dogecoin (DOGE) и Ripple/XRP.

Edge мощный и простой в использовании криптовалютный кошелек, позволяющий пользователям контролировать собственные приватные ключи с простотой, как в мобильном банке. 

Получите контроль над своими средствами! С Edge доступ к Вашим средства и информация о переводах будут только у ВАС. Ни Edge, ни какая-либо третья сторона не смогут получить доступ к Вашим средствам или данным. Вы получите тайну финансовых операций и автономность, для которых криптовалюты и создавались, с легкостью использования, доступной даже бабушкам.

Edge также предоставляет возможность обмена криптовалют. Легко обмениваться криптовалютами с другими в несколько касаний. 

• Невозможность доступа к средствам пользователя, его ключам или данным о переводах как со стороны Edge, так и с любой третьей стороны
• Простое создание учетной записи, использующей только имя пользователя и пароль (не требует печати PDF-файлов, заполнения от руки кодовых фраз или настройки шифрования)
• Биометрический логин TouchID и FaceID
• Иерархически определенные кошельки, изменяющие адрес для каждого перевода
• Децентрализованная архитектура сервера. Кошельки работают даже если сервера Edge недоступны.
• Открытый исходный код. Доступен по адресу https://github.com/EdgeApp

Уведомление о конфиденциальности
Приложение Edge запрашивает доступ к списку контактов на устройстве и личной информации. Эта информация используется, чтобы обеспечить пользователю наиболее удобные условия работы следующим образом:

1. Автозаполнение контактов из списка контактов пользователя после перевода
2. Автозаполнение контактов из адресной книги пользователя для отправления запросов на платеж по электронной почте или посредством SMS-сообщений

Ни персональная информация, ни список контактов не покидают пределы устройства. Ни Edge, ни какая-либо третья сторона не имеют доступа к передаваемой приложением информации.
