Titre: Edge - Bitcoin, Ethereum, Monero, Ripple Wallet
----
Description courte : Privée, sécurisé & facile à utiliser. Acheter, vendre, envoyer & recevoir Bitcoin & les autres crypotos. 
-----
Il est complétement privée et sécurisé d'utiliser notre Wallet de Blockchain.

Gérer votre cryptomonnaies qui ont été jamais facile à utiliser. Edge Portefeuille offert la sécurité maximum avec la simplicité, cela permet au tous les utilisateurs à gérer, transfer, faire l'échange leurs monnaies facilement.

Edge Crypto Wallet currently supports: Bitcoin, Bitcoin Cash, Bitcoin SV, Litecoin, Dash, Ethereum, Stellar, Monero, Digibyte, EOS, and Ripple/XRP.

Edge est un portefeuille de crypto monnaies puissance et facile à utiliser qui permet aux utilisateurs de contrôler facilement leurs clés privées avec la familiarité et l’aisance d’une banque en ligne mobile.  

Prennez tous le contrôl sur vos fonds! Ni Edge ni une tierce personne ne pourra accéder à votre porte monnaie ou à vos données. Ni Edge ni une tierce personne ne pourra accéder à votre porte monnaie ou à vos données. Grâce à la politique Bitcoin, vous bénéficierez d’une confidentialité et d’une autonomie financière ainsi qu’une facilité d’utilisation telle que même une personne âgée est capable de s’y retrouver

Edge offer les échanges de cryptomonnaies. Il est facile d'effacer vos monnaies complétement en quelques clics.  

• Zéro connaissance de cryptomonnaies ou zéro accès aux fonds, clés ou données de transaction de l’utilisateur par Edge ou des parties tierces
• Il est facile de créer un compte en utilisant son identifiant & le mot de passee ( pas de papier à imprimer PDFs, aucun remplissage ou aucune configurations d'encryptions) 
• La connexion biométrique TouchID et FaceID
• Portefeuilles déterministes hiérarchiques avec adresses changeantes par transaction
• Architecture de serveur décentralisé. Les Walletes fonctionnent même si les serveurs Edge sont indisponibles.
Code Source ouvert. Disponible sur https://github.com/EdgeApp

Notification de confidentialité
L’application Edge Wallet vous demande l’accès à la liste de contacts de l'appareil, la localisation et aux infos personnelles. Ces informations seront utilisées sur l’appareil pour vous fournir une meilleure expérience et contribueront aussi à l’améliorer en suivant le processus :

1. Remplissage automatique des coordonnées des contacts de l’utilisateur après une transaction.
2. Remplissage automatique des coordonnées des contacts de l’utilisateur pour une demande de paiement par e-mail ou sms

Aucune information personenelle ou le list du contrat restera dans l'appareil  Ni Edge ni une tierce personne ne pourra accéder à votre porte monnaie ou à vos données.
