題名：エッジ - 暗号通貨＆Bitcoinウォレット
-----
簡単な説明: BTC、AVAX、Moneroなどを購入
-----
エッジの使いやすいブロックチェーンウォレット及び暗号通貨交換機能にて、完全なプライバシーとセキュリティーを実現。 エッジアプリは、最高レベルの安全性とプライバシーを保証するためにオープンソースのコードを採用しています。

暗号通貨の管理がかつてないほど簡単になりました。 エッジウォレットは、シンプルでありながら最大限の安全性を提供し、あらゆるタイプのユーザーが通貨を簡単に管理、送金、交換できるようにします。

現在エッジウォレットは次の暗号通貨に対応しています：Bitcoin、Bitcoin Cash、Litecoin、Dash、Ethereum、Stellar、Monero、Digibyte、Ripple/XRP

エッジは強力で使いやすい暗号通貨ウォレットで、モバイルバンキングのような親しみやすさと手軽さで、ユーザーは自分の秘密鍵を簡単にコントロールできます。 

自分で資金をコントロールしましょう！ エッジでは、あなたの資産やトランザクションデータにアクセスできるのは、あなただけです。 エッジもどの第三者機関もあなたのお金やデータにアクセスすることはできません。 おばあちゃんでも扱える使いやすさで、ブロックチェーンの設計である経済的プライバシーと自律性を手に入れましょう。

エッジでは、暗号通貨交換もできます。 数回タップするだけで、あなたの通貨を他の通貨と簡単に交換できます。 

• エッジまたは第三者機関によるユーザーの資金、鍵、またはトランザクションデータへのゼロ知識とゼロアクセス
ログインとパスワードだけを使用したシンプルなアカウント作成 (PDFのプリントアウト、パスフレーズの書きとめ、暗号化設定が不要)
・生体認証 TouchID、FaceID ログイン
• トランザクションごとにアドレスが更新される階層的決定性ウォレット
•分散型サーバーアーキテクチャ エッジサーバーがダウンしたとしてもウォレットは動作します。
•オープンソースコード https://github.com/EdgeApp でご覧いただけます。

プライバシーについて
エッジウォレットアプリケーションは、デバイスの連絡先リストと個人情報へのアクセスを要求します。 この情報は、以下のようにユーザーエクスペリエンスを向上させるためにデバイス上で使用されます：

1. トランザクション後にユーザーのアドレス帳から連絡先をオートコンプリートします。
2. EメールやSMSで支払いリクエストを送るためにユーザーのアドレス帳から連絡先をオートコンプリートします。

個人情報や連絡先情報は一切デバイス外に送信されることはありません。 エッジも第三者機関も、アプリケーションが要求する情報にアクセスすることはできません。
