Título: Edge - Billetera de Cripto y Bitcoin
-----
Descripción corta: Compra BTC, AVAX, Monero y más
-----
Privacidad y seguridad totales en nuestra billetera blockchain y exchange de criptomonedas fácil de usar. La aplicación Edge tiene código abierto para garantizar el máximo nivel de seguridad y privacidad.

Gestionar tus activos de criptomonedas nunca ha sido tan fácil. Edge ofrece la máxima seguridad manteniendo la simplicidad, permitiendo a todo tipo de usuarios gestionar, transferir e intercambiar fácilmente sus monedas.

La billetera Edge Crypto actualmente es compatible con: Bitcoin, Bitcoin Cash, Litecoin, Dash, Ethereum, Stellar, Monero, Digibyte y Ripple/XRP.

Edge es una billetera de criptomonedas potente y fácil de usar que permite a los usuarios controlar sus propias claves privadas con la familiaridad y facilidad de la banca móvil. 

¡Toma el control de tus fondos! Con Edge, solo TÚ tienes acceso a tus fondos o datos de transacciones. Ni Edge ni ningún tercero pueden acceder a tu dinero o datos. Obtienes la privacidad financiera y autonomía para la que fue diseñada la blockchain, con una facilidad de uso que hasta tu abuela podría manejar.

Edge también ofrece un intercambio de criptomonedas. Intercambia fácilmente tus monedas por otras con solo unos toques. 

• Conocimiento cero y acceso cero a los fondos, claves o datos de transacciones del usuario por parte de Edge o terceros
• Creación de cuenta sencilla con solo un inicio de sesión y contraseña (sin necesidad de imprimir PDFs, anotar frases de recuperación ni configurar opciones de cifrado)
• Inicio de sesión con biometría mediante TouchID y FaceID
• Billeteras Jerárquicas Determinísticas (Hd) con direcciones que cambian en cada transacción
• Arquitectura de servidor descentralizada. Las billeteras funcionan incluso si los servidores de Edge están caídos.
• Código abierto. Disponible en https://github.com/EdgeApp

Aviso de Privacidad
La aplicación Edge Wallet solicita acceso a la lista de contactos del dispositivo y a información personal. Esta información se utiliza en el dispositivo para mejorar la experiencia del usuario de las siguientes maneras:

1. Autocompletar contactos desde la libreta de direcciones del usuario después de una transacción.
2. Autocompletar contactos desde la libreta de direcciones del usuario para enviar solicitudes de pago por correo electrónico o SMS.

Ninguna información personal ni de la lista de contactos sale nunca del dispositivo. Ni Edge ni ningún tercero pueden acceder a la información solicitada por la aplicación.
