Título: Edge - Cartera de Bitcoin, Ethereum, Monero, Ripple
-----
Descripción corta: Privada, segura y fácil de usar. Compra, vende, envía y recibe Bitcoin y otras criptomonedas.
-----
Una cartera blockchain con total seguridad y privacidad fácil de usar.

Gestionar tus criptomonedas nunca ha sido tan fácil. Edge Wallet proporciona la máxima seguridad a la vez que mantiene la simplicidad, permitiendo a todos los tipos de usuarios administrar, transferir e intercambiar fácilmente sus monedas.

Actualmente Edge soporta: Bitcoin, Bitcoin Cash, Bitcoin SV, Litecoin, Dash, Ethereum, Stellar, Monero, Digibyte, EOS, and Ripple/XRP.

Edge es una cartera de criptomonedas potente y fácil de usar que permite a los usuarios controlar fácilmente sus propias claves privadas con la familiaridad y facilidad de la banca móvil. 

¡Toma el control de tus fondos! Con Edge, solo TÚ tienes acceso a tus fondos o a los datos de tus transacciones. Ni Edge ni ningún tercero puede acceder a tu dinero o a tus datos. Con Edge obtienes la privacidad financiera y la autonomía para la que fue blockchain fue diseñado, con una facilidad de uso que incluso una abuela la podría utilizar.

Edge también proporciona cambio entre criptomonedas. Cambie fácilmente sus monedas por otras con unos pocos clicks. 

• Conocimiento y acceso cero a los fondos, claves o datos de transacciones de los usuarios por parte de Edge o de terceros
• Simple creación de cuentas con sólo un nombre de usuario y una contraseña (no se imprimen archivos PDF, ni se escriben frases o se agregan configuraciones de cifrado)
• Registro biométrico con TouchID y FaceID
• Carteras jerárquicas deterministas con cambio de direcciones para cada transacción
• Arquitectura de servidor descentralizada. Las carteras funcionan incluso si los servidores Edge están inactivos.
• Código “open source”. Disponible en https://github.com/EdgeApp

Aviso de Privacidad
La aplicación Edge Wallet solicita acceso a la lista de contactos del dispositivo e información personal. Esta información se utiliza en el dispositivo para proporcionar una mejor experiencia de usuario de las siguientes maneras:

1. Autocompletar contactos de la libreta de direcciones del usuario después de una transacción
2. Autocompletar contactos de la libreta de direcciones del usuario para enviar solicitudes de pago por correo electrónico o SMS

Ninguna información personal o información de la lista de contactos abandona el dispositivo. Ni Edge ni ningún tercero puede acceder a la información solicitada por la aplicación.
