Título: Carteira Edge - Bitcoin, Ethereum, Monero e Ripple
-----
Breve descrição: Privado, seguro & fácil de usar. Compre, venda, envie e receba Bitcoin & outras criptos.
-----
Privacidade total e segurança em nossa carteira fácil de usar.

Nunca foi tão fácil gerenciar seus criptoativos. A Carteira Edge fornece segurança máxima mesmo mantendo a simplicidade, permitindo que todos os tipos de usuários a utilizem com facilidade, façam transferências e troquem suas moedas.

De momento, a Criptocarteira Edge suporta: Bitcoin, Bitcoin Cash, Bitcoin SV, Litecoin, Dash, Ethereum, Stellar, Monero, Digibyte, EOS, Binance Chain (BNB), RSK (RBTC), Stellar (XLM), Tezos (XTZ), Ravencoin (RVN), SmartCash (SMART), Zcoin (XZC), Dogecoin (DOGE) e Ripple/XRP.

A Edge é uma Carteira de Criptomoeda poderosa e fácil de usar, que permite aos usuários controlar suas próprias chaves privadas com a familiaridade e a tranquilidade de um serviço bancário no celular. 

Tenha o controla dos seus fundos! Com a Edge, só você tem acesso aos seus fundos ou dados de transação. Nem a Edge nem quaisquer terceiros podem acessar seu dinheiro ou dados. Você terá privacidade financeira e autonomia para as quais a Blockchain foi criada, com a facilidade de uso que até sua avó poderia utilizar.

A Edge também disponibiliza a troca de criptomoedas. Troque facilmente suas moedas por outras com poucos comandos. 

• Zero-conhecimento e zero-acesso aos fundos, chaves, ou dados de transação do usuário da parte da Edge ou de terceiros
• Criação de conta simplificada usando apenas login e senha (sem impressão de PDFs, sem escrever frases de recuperação, e sem precisar fazer configurações criptografadas)
• TouchID biométrico e login por FaceID
• Carteiras hierárquicas determinísticas com mudança de endereço para cada transação
• Arquitetura de servidor descentralizada. As carteiras funcionam mesmo se os servidores da Edge estiverem fora do ar.
• Código aberto. Disponível em https://github.com/EdgeApp

Aviso de Privacidade
O aplicativo da Carteira Edge solicita acesso à lista de contatos do dispositivo, localização e informações pessoais. Esta informação é utilizada no dispositivo para fornecer uma melhor experiência ao usuário das seguintes formas:

1. Completar automaticamente contatos da lista de endereços do usuário depois de uma transação
2. Auto-completar contatos da lista de endereços do usuário para enviar pedidos de pagamentos por Email ou SMS

Nenhuma informação pessoal ou da lista de contato deixa o dispositivo. Nem a Edge nem qualquer terceiro têm conhecimento da informação requerida pelo aplicativo.
