Titel: Edge - Bitcoin-, Ethereum-, Monero-, Ripple-Wallet
-----
Kurze Beschreibung: Privat, sicher & einfach zu nutzen. Bitcoin & andere Kryptowährungen kaufen, verkaufen, senden & empfangen.

<b>Absolute Privatsphäre und Sicherheit mit unserer benutzerfreundlichen Blockchain-Wallet.</b> Kaufe, verkaufe, sende und erhalte Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCH), Litecoin (LTC), Ethereum (ETH) und weitere führende Kryptowährungen.

Die Verwaltung Ihrer Kryptowährung war nie einfacher. Die Edge-Wallet bietet maximale Sicherheit bei gleichzeitiger Einfachheit und ermöglicht es allen Nutzern, ihre Währungen einfach zu verwalten, zu transferieren und zu tauschen.

<b>Die Edge-Krypto-Wallet unterstützt derzeit:</b> Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCH), Bitcoin SV (BSV), Litecoin (LTC), Qtum (QTUM), Dash (DASH), Ethereum (ETH), Monero (XMR), Ripple (XRP), Digibyte (DGB), EOS und Feathercoin (FTC). Du willst andere Kryptowährungen in unserer Wallet sehen? Senden Sie uns eine Anfrage!

Edge ist eine leistungsstarke und einfach zu bedienende Wallet für Kryptowährungen, die es Benutzern erlaubt, ihre eigenen privaten Schlüssel mit der Vertrautheit und Leichtigkeit des mobilen Banking's zu kontrollieren. 

Übernehmen Sie die Kontrolle über Ihr Geld! Mit Edge haben nur SIE Zugriff auf Ihr Geld oder die Transaktionsdaten. Weder Edge noch Dritte können auf Ihr Geld oder Ihre Daten zugreifen. Sie erhalten die finanzielle Privatsphäre und Autonomie, für die die Blockchain entworfen wurde, durch die leichte Handhabung kann sogar ihre Großmutter damit umgehen.

Edge bietet auch den Tausch von Kryptowährungen an. Tauschen Sie einfach Ihre Währungen für andere mit ein paar Fingertipps. Tausche BTC für Ethereum, ETH für BCH und viele mehr.

<b>Funktionen</b>
• Sichere Krypto-Wallet und Blockchain-App
• Leicht zu nutzende Bitcoin-Wallet-App mit der Unterstützung für die beliebtesten Kryptowährungen wie Bitcoin Cash, Litecoin, Ripple (XRP)
• Keine Kenntnisse & keinen Zugriff auf das Benutzer-Guthaben, die -Schlüssel oder -Transaktionsdaten durch Edge oder Dritte
• Einfache Kontoerstellung mit nur einem Login & Passwort (kein Druck von PDFs, kein Niederschreiben von Passphrasen oder Hinzufügen von Verschlüsselungseinstellungen)
* Biometrisches Touch-ID- und Face-ID-Einloggen für zusätzliche Sicherheit
• Hierarchische deterministische Wallet's mit wechselnden Adressen pro Transaktion
• Dezentralisierte Serverarchitektur. Wallet's funktionieren auch, wenn Edge-Server nicht erreichbar sind.
• Quelloffener Code. Verfügbar auf https://github.com/EdgeApp
• Integrierte Kryptobörse zum Kauf & Verkauf von Kryptowährungen

Datenschutz
Die Edge-Wallet-Anwendung verlangt Zugriff auf die Geräte-Kontaktliste und ihre persönlichen Informationen. Diese Information wird auf dem Gerät verwendet, um eine verbesserte Benutzerfreundlichkeit auf folgende Weise zu bieten:

1. Automatisches Vervollständigen von Kontaktdaten aus dem Benutzer-Adressbuch nach einer Transaktion
2. Automatisches Vervollständigen von Kontaktdaten aus dem Benutzer-Adressbuch um Zahlungsanforderungen per Email oder SMS zu versenden

Keine persönlichen Informationen oder Kontaktlisten-Informationen verlassen das Gerät, ohne zuerst durch die Zugangsdaten des Benutzers (Benutzername/Passwort) verschlüsselt zu werden. Weder Edge noch Dritte können auf die von der Anwendung angeforderten Informationen zugreifen.
