Título: Carteira Edge - Bitcoin, Ethereum, Monero e Ripple
-----
Breve descrição: Privado, seguro & fácil de usar. Compre, venda, envie e receba Bitcoin & outras criptos.

<b> Privacidade total e segurança em nossa carteira fácil de usar. </b> Comprar, vender, enviar e receber Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCH), Litecoin (LTC), Ethereum (ETH) e outros criptoativos de ponta.

Gerenciar suas criptomoedas nunca foi tão fácil. A Carteira Edge provê a máxima segurança ao mesmo tempo em que mantém a simplicidade, permitindo que todos os tipos de usuários facilmente gerenciem, transfiram ou troquem suas moedas.

<b>De momento, a Criptocarteira Edge suporta:</b> Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCH), Bitcoin SV (BSV), Litecoin (LTC), Qtum (QTUM), Dash (DASH), Ethereum (ETH), Monero (XMR), Ripple (XRP), Digibyte (DGB), EOS, Binance Chain (BNB), RSK (RBTC), Stellar (XLM), Tezos (XTZ), Ravencoin (RVN), SmartCash (SMART), Zcoin (XZC), Dogecoin (DOGE) e Feathercoin (FTC). Deseja ver outras criptomoedas em nossa carteira? Envie-nos uma solicitação!

A Edge é uma Carteira de Criptomoeda poderosa e fácil de usar, que permite aos usuários controlar suas próprias chaves privadas com a familiaridade e a tranquilidade de um serviço bancário no celular. 

Tenha o controla dos seus fundos! Com a Edge, só VOCÊ tem acesso aos seus fundos ou dados de transação. Nem a Edge nem quaisquer terceiros podem acessar seu dinheiro ou dados. Você terá a privacidade financeira e a autonomia para as quais a Blockchain foi criada, com a facilidade de uso que até sua avó poderia utilizar.

A Edge também disponibiliza a troca de criptomoedas. Troque facilmente suas moedas por outras com poucos comandos. Troque BTC por Ethereum, ETH por BTC e muito mais.

<b>Funcionalidades</b>
Carteira de criptomoeda segura e aplicativo de blockchain
Aplicativo de carteira de Bitcoin fácil de usar com suporte a criptomoedas de ponta como Bitcoin Cash, Litecoin, Ripple (XRP)
• Zero-conhecimento e zero-acesso aos fundos, chaves, ou dados de transação do usuário da parte da Edge ou de terceiros
• Simples criação de conta usando apenas login e senha (sem impressão de PDFs, escrever frases de passe, ou adicionar configurações de criptografia)
TouchID biométrico e login por FaceID para um novo nível de segurança
• Carteiras determinísticas hierárquicas com mudança de endereço para cada transação
• Arquitetura de servidor descentralizada. As carteiras funcionam mesmo se os servidores da Edge estiverem fora do ar.
• Código aberto. Disponível em https://github.com/Airbitz
Exchange de criptomoedas embutida para comprar e vender criptos

Aviso de Privacidade
O aplicativo da Carteira Edge solicita acesso à lista de contatos do dispositivo, localização e informações pessoais. Esta informação é utilizada no dispositivo para fornecer uma melhor experiência ao usuário das seguintes formas:

1. Completar automaticamente contatos do livro de endereços do usuário depois de uma transação
2. Auto-completar contatos do livro de endereços do usuário para enviar pedidos de pagamentos por Email ou SMS

Nenhuma informação pessoal ou da lista de contatos sai do dispositivo sem antes ser criptografada pelas credenciais do usuário (nome de usuário/senha). Nem a Edge nem qualquer terceiro têm conhecimento da informação requerida pelo aplicativo.
