Título: Edge - Cartera de Bitcoin, Ethereum, Monero, Ripple
-----
Descripción corta: Privada, segura y fácil de usar. Compra, vende, envía y recibe Bitcoin y otras criptomonedas.

<b>Total privacidad y seguridad en nuestra cartera blockchain fácil de usar.</b>Compre, venda, envíe y reciba Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCH), Litecoin (LTC), Ethereum (ETH) y otros criptoactivos principales.

La gestión de tus criptomonedas nunca ha sido tan fácil. Edge Wallet proporciona la máxima seguridad a la vez que mantiene la simplicidad, permitiendo a todos los tipos de usuarios administrar, transferir e intercambiar fácilmente sus monedas.

<b>Edge Crypto Wallet currently supports:</b> Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCH), Bitcoin SV (BSV), Litecoin (LTC), Qtum (QTUM), Dash (DASH), Ethereum (ETH), Monero (XMR), Ripple (XRP), Digibyte (DGB), EOS, and Feathercoin (FTC). ¿Quieres ver otras cryptos en nuestra billetera? ¡Envíanos una solicitud!

Edge es una cartera de criptomonedas potente y fácil de usar que permite a los usuarios controlar fácilmente sus propias claves privadas con la familiaridad y la facilidad de la banca móvil. 

¡Toma el control de tus fondos! Con Edge, solo TÚ tienes acceso a tus fondos o a los datos de tus transacciones. Ni Edge ni ningún tercero puede acceder a su dinero o a sus datos. Obtienes la privacidad financiera y la autonomía para la que fue diseñado blockchain, con una facilidad de uso que incluso una abuela la podría utilizar.

Edge también permite cambio entre criptomonedas. Cambie fácilmente sus monedas por otras con unos pocos clicks. Intercambie BTC por Ethereum, ETH por BCH y muchas más.

<b>Características</b>
• Una segura cartera crypto y aplicación blockchain
Cartera Bitcoin fácil de usar con soporte para otras criptomonedas punteras como Bitcoin Cash, Litecoin, Ripple (XRP)
• Conocimiento y acceso cero a los fondos, claves o datos de transacciones de los usuarios por parte de Edge o de terceros
• Simple creación de cuentas con sólo un nombre de usuario y una contraseña (no se imprimen archivos PDF, ni se escriben frases o se agregan configuraciones de cifrado)
* Inicio de sesión biométrico con TouchID y FaceID para tener otra capa de seguridad
• Carteras jerárquicas deterministas con cambio de direcciones para cada transacción
• Arquitectura de servidor descentralizada. * Las carteras funcionan incluso si los servidores Edge están inactivos.
• Software de código abierto. Disponible en https://github.com/Airbitz
• Casa de cambio incorporada para comprar y vender criptomonedas

Aviso de Privacidad
La aplicación Edge Wallet solicita acceso a la lista de contactos del dispositivo e información personal. Esta información se utiliza en el dispositivo para proporcionar una mejor experiencia de usuario de las siguientes maneras:

1. Autocompletar contactos desde la libreta de direcciones del usuario después de una transacción
2. Autocompletar contactos desde la libreta de direcciones del usuario para enviar correos electrónicos o solicitudes de pago por SMS

Ninguna información personal o información de la lista de contactos abandona el dispositivo sin antes haber sido cifrada con las credenciales del usuario (nombre de usuario / contraseña). Ni Edge ni ningún tercero puede acceder a la información solicitada por la aplicación.
