标题: Edge - 比特币, 以太币, 门罗币, 瑞波幣 钱包
-----
简短描述: 私密、安全 和 易于使用。 购买、出售、发送 和 接收比特币和其他加密货币。

<b>区块链钱包： 易于使用和全面的隐私和安全。</b> 购买、出售、发送和接收比特币 (btc)、比特币现金 (bch)、莱特币(ltc)、以太币(eth) 和其他顶级加密资产。

管理您的加密货币资产从未如此简单。 Edge 钱包为您提供最大的安全性，同时保持简洁，允许所有类型的用户轻松管理，转移和交换他们的货币。

<b>Edge加密钱包目前支持:</b> 比特币 (BTC), 比特币现金 (BCH)、莱特币 (LTC)、 量子链 (QTUM)、达世币 (dash)、以太坊(eth)、 门罗币(xmr)、 瑞波币(xrp) 和 羽毛币 (ftc)。 想在钱包里使用其他币吗？ 请向我们发出建议!

Edge 是一个功能强大且易于使用的加密货币钱包, 它允许用户利用便利的手机银行模式，轻松地控制自己的私钥。 

您的资金由您亲自掌控 ！ 在 Edge 软件中，唯有您能够掌握您的资金或交易信息。 Edge 或 任何第三方都无法获取您的资金或数据。 您将得到专为比特币设计的财务隐私权和自主权，它极为简易，就连老人家都能应付自如。

Edge还提供加密货币交易服务。 只需轻点几下, 即可轻松交易加密货币。 比特币换以太坊， 以太坊换比特币现金， 还有很多其他加密货币任君选择。

<b>功能概要</b>
·安全的加密钱包和区块链应用程序
·易于使用的比特币钱包应用程序, 支持最顶级的加密货币, 如比特币币现金, 莱特币, 瑞波币 (xrp)
• Edge 或第三方对用户的资金，密匙或交易数据完全没有任何的使用权
• 轻松创建帐户，只需使用登入名和密码 (无需打印 pdf 文件，抄写密码或添加任何加密设置）
* 使用生物识别（触控ID 和 面容ID）, 使登入额外安全
• 分层确定性钱包随每笔交易更换地址
• 分散式服务器架构。 即使 Edge 服务器发生故障，钱包依然可以运作。
• 开源代码。 可到 http://github.com/Airbitz 下载
• 内置加密货币交易所以买卖加密货币

隐私声明
Edge钱包应用程序要求应用装置中的联系人列表、位置和个人信息。 这些资讯将应用在装置中以便提升使用者的体验，例如：

1. 在进行交易后，在使用者的通讯录当中自动完成联系人资料的填写
2. 自动完成使用者通讯录中的联系人资料，以便通过电邮或短信发送付款请求

所有从设备发送出去的个人信息或联络名单信息都会先经过使用者的认证（帐户名/密码）进行加密。 Edge或任何第三方都无权获知应用程序所使用的信息。
