題名：エッジ - ビットコイン＆暗号通貨ウォレット
-----
簡単な説明: 簡単に使用できる暗号通貨ウォレットで、プライバシーと安全性。 Bitcoin を購入 & 販売！

<b>使いやすい暗号通貨＆ビットコインウォレットで、完全なプライバシーと安全性を。</b> Bitcoin（BTC）、Avalanche（AVAX）、Solana（SOL）、Litecoin（LTC）、Ethereum（ETH）、Monero（XMR）、Polygon（MATIC）、Hedera（HBAR）、その他トップクラスの暗号通貨を購入及び売却できます。

エッジウォレットは100%の安全性を提供します - エッジや第三者はあなたの暗号通貨ウォレットやデータにアクセスすることはできません。 暗号通貨とブロックチェーンの設計である、経済的なプライバシーと自律性を得ます。

暗号通貨＆ビットコインウォレットの管理がかつてないほど簡単になりました。 エッジウォレットは、シンプルでありながら最大限のセキュリティを提供し、あらゆるタイプのユーザーが暗号通貨やビットコインを簡単に管理、送金、交換できるようにします。 エッジは、シンプルさと安全さに関して、ナンバーワンのビットコイン＆暗号通貨ウォレットです！ エッジを使うと、ビットコインの購入及び販売、トップ暗号通貨の多くを交換することが簡単になります。

<b>現在エッジウォレットは次の暗号通貨に対応しています:</b> Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCH), Bitcoin SV (BSV), Litecoin (LTC), Qtum (QTUM), Dash (DASH), Ethereum (ETH), Monero (XMR), Ripple (XRP), Digibyte (DGB), EOS, Binance Chain (BNB), RSK (RBTC), Stellar (XLM), Tezos (XTZ), Ravencoin (RVN), SmartCash (SMART), Zcoin (XZC), Dogecoin (DOGE), Feathercoin (FTC) その他の暗号通貨も私たちのウォレットで管理したいですか？ リクエストをお待ちしています！ リクエストをお待ちしています！

エッジは強力で使いやすい暗号通貨ウォレットで、モバイルバンキングのように使いやすく、ユーザーは自分の秘密鍵を簡単にコントロールできます。 

自分の手で資産管理を行いましょう！ エッジの暗号通貨ウォレットでは、自分の資産やトランザクションデータにアクセスできるのは、唯一あなただけです。 

エッジでは、暗号通貨交換もできます。 数回タップするだけで、あなたの通貨を他の通貨と簡単に交換できます。 BTCをEthereumに、ETHをBCHになど、沢山の通貨に交換できます。 Avalanche(AVAX)、Solana(SOL)、その他の暗号通貨ウォレットを交換機能を使って簡単に作成できます！

<b>エッジBitcoinウォレットの機能</b>
・安全な暗号通貨ウォレット＆ブロックチェーンアプリ
・Bitcoin Cash、Ethereum (ETH)、Litecoin (LTC)、Binance Coin (BNB)、Ripple (XRP)、Avalanche (AVAX)、Monero (XMR)、Polygon (MATIC)、Hedera (HBAR) 他、人気資産対応の使いやすいビットコイン＆暗号通貨ウォレット
• エッジまたは第三者機関によるユーザーの資金、鍵、またはトランザクションデータへのゼロ知識とゼロアクセス
• ログインとパスワードだけを使用したシンプルなアカウント作成
• トランザクションごとにアドレスが更新される階層的決定性ウォレット
•分散型サーバーアーキテクチャ 万が一エッジサーバーがダウンしても暗号通貨ウォレットは動作します。
•オープンソースコード https://github.com/EdgeApp でご覧いただけます。
•Bitcoin (BTC)、Ethereum (ETH)、Litecoin (LTC)、Binance, Avalanche (AVAX)、Monero (XMR)、Solana (SOL)、 Polygon (MATIC)、Hedera (HBAR) などの暗号通貨を売買できる交換所を搭載。

プライバシーについて
エッジウォレットアプリケーションは、デバイスの連絡先リストと個人情報へのアクセスを要求します。 この情報は、以下のようにユーザーエクスペリエンスを向上させるためにデバイス上で使用されます：

1. トランザクション後にユーザーのアドレス帳から連絡先をオートコンプリートします。
2. EメールやSMSで支払いリクエストを送るためにユーザーのアドレス帳から連絡先をオートコンプリートします。

個人情報または連絡先リスト情報は、ユーザーログイン情報(ユーザー名/パスワード) によって最初に暗号化されることなくデバイスから離れることはありません。 エッジも第三者機関も、アプリケーションが要求する情報にアクセスすることはできません。
