Título: Edge - Cartera de Bitcoin, Ethereum, Monero, Ripple
-----
Descripción corta: Privada, segura y fácil de usar. Compra, vende, envía y recibe Bitcoin y otras criptomonedas.

<b>Total privacy and security in our easy to use cryptocurrency & Bitcoin wallet.</b> Buy & sell Bitcoin (BTC), Avalanche (AVAX), Solana (SOL), Litecoin (LTC), Ethereum (ETH), Monero (XMR), Polygon (MATIC), Hedera (HBAR) and other top crypto currency.

Ni Edge ni ningún tercero puede acceder a su dinero o a sus datos. Obtienes la privacidad financiera y la autonomía para la que fue diseñado blockchain, con una facilidad de uso que incluso una abuela la podría utilizar.

La gestión de tus criptomonedas nunca ha sido tan fácil. Edge Wallet proporciona la máxima seguridad a la vez que mantiene la simplicidad, permitiendo a todos los tipos de usuarios administrar, transferir e intercambiar fácilmente sus monedas. * Inicio de sesión biométrico con TouchID y FaceID para tener otra capa de seguridad With Edge, we make it simple to buy bitcoin, sell bitcoin, and exchange many of the top cryptocurrencies.

<b>Edge soporta:</b> Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCH), Bitcoin SV (BSV), Litecoin (LTC), Qtum (QTUM), Dash (DASH), Ethereum (ETH), Monero (XMR), Ripple (XRP), Digibyte (DGB), EOS, Binance Chain (BNB), RSK (RBTC), Stellar (XLM), Tezos (XTZ), Ravencoin (RVN), SmartCash (SMART), Zcoin (XZC), Dogecoin (DOGE), and Feathercoin (FTC). ¿Quieres ver otras criptos en nuestra billetera? ¡Envíanos una solicitud!

Edge es una cartera de criptomonedas potente y fácil de usar que permite a los usuarios controlar fácilmente sus propias claves privadas con la familiaridad y la facilidad de la banca móvil. 

¡Toma el control de tus fondos! Con Edge, solo TÚ tienes acceso a tus fondos o a los datos de tus transacciones. 

Edge también permite cambio entre criptomonedas. Cambie fácilmente sus monedas por otras con unos pocos clicks. Intercambia BTC por Ethereum, ETH por BCH y muchos más. ¡Crear nuevas carteras de Avalanche (AVAX), Solana (SOL) y más criptomonedas es fácil con los intercambios!

<b>Características de la Billetera Bitcoin Edge</b>
• Billetera de criptomonedas segura y aplicación de blockchain
• Aplicación de billetera de Bitcoin y criptomonedas fácil de usar con soporte para los principales activos criptográficos como Bitcoin Cash, Ethereum (ETH), Litecoin (LTC), Binance Coin (BNB), Ripple (XRP), Avalanche (AVAX), Monero (XMR), Polygon (MATIC), Hedera (HBAR) y más
• Conocimiento cero y sin acceso a los fondos del usuario, claves o datos de transacciones por parte de Edge o terceros
• Creación de cuenta simple usando solo un nombre de usuario y contraseña
• Carteras criptográficas determinísticas jerárquicas con direcciones cambiantes por transacción
• Arquitectura de servidor descentralizada. Las carteras criptográficas funcionan incluso si los servidores de Edge están caídos.
• Código abierto. Disponible en https://github.com/EdgeApp
• Intercambio de criptomonedas integrado para comprar y vender criptomonedas como Bitcoin (BTC), Ethereum (ETH), Litecoin (LTC), Binance, Avalanche (AVAX), Monero (XMR), Solana (SOL), Polygon (MATIC), Hedera (HBAR) ¡y más!

Aviso de privacidad
La aplicación Edge Wallet solicita acceso a la lista de contactos del dispositivo y a la información personal. Esta información se utiliza en el dispositivo para ofrecer una experiencia de usuario mejorada de las siguientes maneras:

1. Autocompletar los contactos de la libreta de direcciones del usuario después de una transacción.
2. Autocompletar los contactos de la libreta de direcciones del usuario para enviar solicitudes de pago por correo electrónico o SMS.

Ninguna información personal ni de la lista de contactos abandona el dispositivo sin ser primero cifrada por las credenciales del usuario (nombre de usuario/contraseña). Ni Edge ni ningún tercero pueden acceder a la información solicitada por la aplicación.
