タイトル：エッジ - ビットコイン、イーサリアム、モネロ、リップルウォレット
-----
短い説明：プライベート・安全・使いやすい。 ビットコインや他の仮装通貨の購入、売却、送金、受取。

<b>ビットコインや他の仮装通貨の購入、売却、送金、受取。</b>ビットコイン(BTC)、ビットコインキャッシュ(BCH)、ライトコイン(LTC)、イーサリアム(ETH) と他の上位仮想通貨の購入・売却・送金・受取。

仮想通貨の資産を管理することは今まで決して簡単ではありませんでした。 エッジウォレットはどんなタイプのユーザーも、通貨を簡単に管理、送金、両替できます。シンプルさを維持しながら最大限のセキュリティーを提供します。

<b>Edge Crypto Wallet currently supports:</b> Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCH), Bitcoin SV (BSV), Litecoin (LTC), Qtum (QTUM), Dash (DASH), Ethereum (ETH), Monero (XMR), Ripple (XRP), Digibyte (DGB), EOS, and Feathercoin (FTC). その他の暗号通貨も私たちのウォレットで管理したいですか？ リクエストをお待ちしています！

馴染みのあるモバイルバンキングを使うように簡単に自分の秘密鍵を管理できるパワフルで使いやすい仮想通貨ウォレットです。 

自分の手で資産管理を始めましょう！ エッジウォレットでは、自分の資産や取引データにアクセスできるのは、唯一あなただけです。 エッジでも他の第三者もあなたのお金やデータにアクセスすることはできません。 おばあちゃんでも使うことができるような操作性でありながら、本来ブロックチェーンが生まれた理由であるファイナンシャルプライバシーと自律性を得ることができます。

エッジは通貨の交換も提供します。 数タップするだけで、あなたの通貨を他の通貨と簡単に交換することができます。 BTCをイーサリアムに交換、イーサリアムをBCHに交換など、他にも多くの通貨を交換できます。

<b>機能</b>
・安全な仮想通貨ウォレット・ブロックチェーンアプリ。
・ビットコインやビットコインキャッシュ、ライトコイン、リップル(XRP) など他の上位仮想通貨をサポートする、使いやすいウォレット。
・エッジまたは他のどの第三者もユーザーの資金や鍵、取引データに関しての情報へアクセスできない設計。
ログインとパスワードだけを使用したシンプルなアカウント作成 (PDFのプリントアウト、パスフレーズの書きとめ、暗号化設定を必要としません)
・生体認証 TouchID、FaceID ログインで１段階上のセキュリティー。
トランザクションごとにアドレスが更新される階層的決定性ウォレット
・非中央集権的サーバー設計 たとえエッジサーバーがダウンしてもウォレットは動作可能。
・オープンソースコード https://github.com/EdgeApp でご覧いただけます。
・ウォレット内での仮想通貨の購入と売却

プライバシーについて
エッジウォレットアプリケーションはデバイスのアドレス帳と個人情報にアクセスします。 この情報はユーザーエクスペリエンス向上のために以下の用途でデバイス上でのみ使われます。

1. トランザクション後にユーザーのアドレス帳から連絡先を自動補完します。
2. EメールやSMSで支払いリクエストを送るためにアドレス帳から連絡先を自動補完します。

個人情報や連絡先情報は、ユーザーの資格情報(ユーザー名とパスワード) によりはじめに暗号化されない限り一切デバイスの外に送信されることはありません。 エッジや他のどの第三者も、アプリケーションによってリクエストされた情報にアクセスすることはできません。
