題名：エッジ - ビットコイン＆暗号通貨ウォレット
-----
簡単な説明: 簡単に使用できる暗号通貨ウォレットで、プライバシーと安全性。 Bitcoin を購入 & 販売！

<b>使いやすい暗号通貨＆ビットコインウォレットで、完全なプライバシーと安全性を。</b> Bitcoin（BTC）、Avalanche（AVAX）、Solana（SOL）、Litecoin（LTC）、Ethereum（ETH）、Monero（XMR）、Polygon（MATIC）、Hedera（HBAR）、その他トップクラスの暗号通貨を購入及び売却できます。

エッジウォレットは100%の安全性を提供します - エッジや第三者はあなたの暗号通貨ウォレットやデータにアクセスすることはできません。 暗号通貨とブロックチェーンの設計である、経済的なプライバシーと自律性を得ます。

暗号通貨＆ビットコインウォレットの管理がかつてないほど簡単になりました。 エッジウォレットは、シンプルでありながら最大限のセキュリティを提供し、あらゆるタイプのユーザーが暗号通貨やビットコインを簡単に管理、送金、交換できるようにします。 エッジは、シンプルさと安全さに関して、ナンバーワンのビットコイン＆暗号通貨ウォレットです！ エッジを使うと、ビットコインの購入及び販売、トップ暗号通貨の多くを交換することが簡単になります。

<b>現在エッジウォレットは次の暗号通貨に対応しています:</b> Bitcoin (BTC), Bitcoin Cash (BCH), Bitcoin SV (BSV), Litecoin (LTC), Qtum (QTUM), Dash (DASH), Ethereum (ETH), Monero (XMR), Ripple (XRP), Digibyte (DGB), EOS, Binance Chain (BNB), RSK (RBTC), Stellar (XLM), Tezos (XTZ), Ravencoin (RVN), SmartCash (SMART), Zcoin (XZC), Dogecoin (DOGE), Feathercoin (FTC) その他の暗号通貨も私たちのウォレットで管理したいですか？ リクエストをお待ちしています！ リクエストをお待ちしています！

エッジは強力で使いやすい暗号通貨ウォレットで、ユーザーはモバイルバンキングの使いやすさで自分の秘密鍵を簡単にコントロールできます。 

自分の手で資産管理を始めましょう！ エッジウォレットでは、自分の資産やトランザクションデータにアクセスできるのは、唯一あなただけです。 

エッジはまた、暗号通貨交換を提供します。 数回タップするだけで、あなたの通貨を他の通貨と簡単に交換できます。 BTCをEthereum、ETHをBCHなどに交換できます。 新しいAvalanche(AVAX)、Solana(SOL)、その他より多くの暗号ウォレットを作成することは交換で簡単です!

<b>エッジビットコインウォレットの機能</b>
・安全な暗号通貨ウォレット・ブロックチェーンアプリ
・Bitcoin Cash, Ethereum (ETH), Litecoin (LTC), Binance Coin (BNB), Ripple (XRP), Avalanche (AVAX), Monero (XMR), Polygon (MATIC), Hedera (HBAR) など他のトップ通貨をサポートする、使いやすいビットコイン＆暗号通貨ウォレット
• エッジまたは第三者によるユーザーの資金、鍵、またはトランザクションデータへのゼロ知識とゼロアクセス
• ログインとパスワードだけを使用したシンプルなアカウント作成
トランザクションごとにアドレスが更新される階層的決定性ウォレット
•分散型サーバーアーキテクチャ ・非中央集権的サーバー設計 たとえエッジサーバーがダウンしてもウォレットは動作可能。
• Open-source code. Available at https://github.com/EdgeApp
• Built-in crypto exchange to buy & sell cryptocurrency like Bitcoin (BTC), Ethereum (ETH), Litecoin (LTC), Binance, Avalanche (AVAX), Monero (XMR), Solana (SOL), Polygon (MATIC), Hedera (HBAR) and more!

プライバシーについて
The Edge Wallet application requests access to the device contact list, and personal information. This information is used on the device to provide an improved user experience in the following ways:

1. トランザクション後にユーザーのアドレス帳から連絡先を自動補完します。
2. EメールやSMSで支払いリクエストを送るためにアドレス帳から連絡先を自動補完します。

No personal info or contact list info ever leaves the device without first being encrypted by the user's credentials (username/password). Neither Edge nor any 3rd party can access the information requested by the application.
